(Nesta parte prática o curso oferece terminais colocados no site, até agora tenho 
achado o recurso bem interessante, diferente de outros cursos que já fiz, esse dá
a pessoa mais liberdade de 'brincar' com o terminal, com os comandos ensinados
e também com aqueles que não foram ensinados, é realmente a interface do MySQL.)

Comandos Básicos no MySQL
Show databases; -> Mostra as databases que o usuário pode ver.

Use [nome da database]; -> Informa ao DBMS que todos os nossos pedidos serão
                           executados direto da database de nossa escolha.

Show Tables; -> Mostra as tabelas de uma database, definida pelo comando anterior.

Describe [nome da tabela]; -> Mostra a estrutura de uma certa tabela.

Show Columns from [nome da tabela]; -> Mostra as informações sobre as colunas de uma tabela.