Combinando condições
A syntax do MySQL nos permite juntar diversa condições, na hora que formos
selecionar a data que desejamos ver, com diversos operadores e diversos
parâmetros.
Cuidado ao colocar diversos parâmetros no mesmo pedido, é preciso seguir
uma certa ordem lógica.

Parâmetro Order by
é usado para ordenar como desejamos ver a data que pedimos, é possível
colocar em ordem crescente, decrescente, colocar critérios de desempate
e outros.

SELECT [nome da coluna], col2, … coln
FROM [nome da tabela]
WHERE col3 LIKE "%some-string%"
ORDER BY col3;

Parâmetro Limit
Geralmente quando estamos lidando com uma database real, podem existir
milhares ou milhões de linhas, e a data pode acabar retornando linhas demais.
Isso é um problema, pois pode acabar sobrecarregando o usuário que deseja
ver a data e também é impraticável em um cenário posterior.
O Parâmetro LIMIT nos permite restringir o número de de linhas que nos é
exibido de uma busca.

SELECT [nome da coluna], col2, … coln
FROM [nome da tabela]
WHERE col3 LIKE "%some-string%"
ORDER BY col3
LIMIT 10;

Também podemos pular algumas linhas com o parâmetro LIMIT, como por exemplo
exibir apenas os números 4, 5, 6, 7, 8. Pode se usar o LIMIT para pular os
3 primeiros. podemos colocar LIMIT 3,4;