Arquitetura do MySQL

O MySQL é composto de diversos componentes que exploraremos mais a frente.
A arquitetura do MySQL é baseada em client-server, Aplicações como website ou 
a linha de comando do MySQL conecta o cliente e as database, e os fazem interagir
através dos servidores MySQL, e o server responde aos pedidos dos clientes.

Existem três camadas que podemos dividir o MySQL:
1. Application/Client Layer
2. MySQL Server Layer
3. Storage Engine Layer

Application/Client Layer:
É a camada responsável pela conexão, autorização, autenticação e segurança do cliente.
MySQL Server Layer:
É a camada responsável por analisar e otimizar pedidos feitos pelos clientes. E também
mantém caches e buffers. O MySQL oferece built-in functionality, que também é assegurado
por esta camada.
Essa camada é responsável pela interface SQL que cuida da interação com a database, e da
engine relacional. O output dessa camada é um plano de execução que é guardado na 
Storage engine. E ela usa para modificar ou devolver data de acordo com o plano.

Storage Engine Layer:
Essa camada é a parte do DBMS que realmente escreve, modifica e retorna a data direto do
armazenamento físico. No caso do MySQL, a arquitetura permite que o usuário escolha a 
Storage Engine de um conjunto de possibilidades. Diferentes Storage engines são feitas
sob medida para a necessidade use-cases que precisem.
