Relacionais vs Não Relacionais

O curso começa com a apresentação da definição de data, a qual é definida como sendo distintos pedaços de informação.
Logo nos é apresentado diferentes tipos de data.

Data estruturada: Possui uma certa pré-definição de organização, o que a torna mais fácil de ser análisada. A data
precisa seguir um modelo padrão que diz o tamanho de cada parte da data, como: tipo, tamanho e qualquer outra
restrição de valores que possa ter, e geralmente possuem um esquema formal que específica toda a estrutura da data.
O maior exemplo deste tipo são as SQL databases. 

Data não-estruturada: São marcadas pela falta de uma organização e pela falta do esquema que descreve a data.
São exemplos: videos, audios, blogs, log files, social-media posts, etc. São datas sem nenhuma definição ou tipo.

Data semi-estruturada: É o meio termo entre os dois tipos, e também não possui,explicitamente , esquema ou modelo
definido que descreva a data. Contém tags, mas não segue o padrão de estruturas associadas das tipicas bases 
relacionais.

A data em si possui partes que são estruturadas e outras que não são.

A diferença real hoje entre data não-estruturada e semi-estruturada quase não existe, logo para uso didático
falaremos apenas em data estruturada e não estruturada.



Sistema de gerenciamento de databases (DBMS sigla em inglês)
Geralmente quando nos referimos a database como o MySQL ou PostgreSQL, estamos falando de todo um sistema 
chamado de (DBMS). Isso é um software que permite o usuário, criar, fazer manutenção e deletar multiplas ou
individuais databases.



Database
Uma database é um grupo, estruturado e organizado, de data, geralmente guardado de forma eletrônica.
A organização e a estruturação ajudam na eficiência da análise.
Existem dois tipos de databases:
1. Relacional ou SQL databases
2. Não-relacional ou NoSQL databases


Relacional/SQL Databases
Databases relacionais consiste em data armazenada como linha em tabelas. As colunas da tabela, seguem um
esquema restrito que define o tipo e o tamanho de cada data que a coluna pode suportar.
A relação entre duas tabelas é definida pela coluna, ou um conjunto delas, que apareça em ambas tabelas.
sistemas de gerenciamente de databases relacionais(RDBMS) são amplamentes usados. Uns bons exemplos são:
Oracle, DB2, Microsoft SQL Server, PostgreSQL e MySQL.

Não-relacional/NoSQL Databases
Como a data dada pela internet à companhias apenas aumentava, um novo método de design nas databases 
foi descoberto. A parte do esquema restrito foi desfavorecida, o que fez surgir uma database com esquemas
menos restritos. NoSQL databases podem ter diferentes formas e diferentes usos.
O escopo inclui armazenamento key-value, armazenamento de colunas, armazenamento de documentos,
armazenamento de gráficos e até search engines.

Big Data 
Big data geralmente inclui data com tamanhos além da capacidade tradicional das tecnologia SQL.
O termo 'Big' em Big data simboliza a quantidade de data que sempre aumentará junto com a capacidade do
softwarwe.